[Matalas na Talim sa Niyebe]
[Episode 11] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Wutong Palace]
Nandito ka.
Kamahalan,
Naging matatag na ang meridian ng iyong puso.
Huwag mong pilitin ang sarili mo.
Ang usapin ng paggawa ng insenso
pwede maghintay nang ilang sandali.
Kahit na mayroon akong pormula,
Hindi ko pa ito personal na nagagawa dati.
Sa kasalukuyan, ang kaso ng Slave House
ay nananatiling hindi pa nalulutas.
Sa pamamagitan lamang ng paggawa ng insensong ito
sa lalong madaling panahon
pwede ba nating patahimikin ang tsismis?
Kakaiba mang sabihin,
pero pagkatapos kong kumain
yung mga pastry na hinatid mo kahapon,
Mas naging panatag ang loob ko.
Talaga?
Kung gusto mo sila,
Ihahatid ko sila sa iyo araw-araw.
Bakit walang alak na gawa sa bigas ngayon?
Ako...
gusto pa rin ng higit pa.
Ikaw...
ininom mo ba yung alak kahapon?
Gaano karami ang nainom mo?
Nakaramdam ka ba ng anumang pagkailang?
Ilang higop lang ang nainom ko.
Hindi ko sinasadyang natapon.
Sayang naman.
Kahapon pa ang aking pagkakamali.
Hindi ka pa lubusang nakakabawi,
at dala ko pa rin ang alak.
Kapag mas maayos ka na,
Iinom ako nang buong puso kasama ka.
Sige.
Kumain ka rin.
Gamitin ang pormula ng Phoenix Incense
para ipagpalit ang panlunas kay Feng Li.
Sa lahat ng mga opisyal ng korte,
ikaw lang ang mapagkakatiwalaan ko.
Kasama ka lang dito
pinaka-panatag ba ang pakiramdam ko?
Kamahalan.
Para sa daan na tatahakin,
Dapat ka ring manatili sa aking tabi
at samahan ako sa paglakad nito.
Oo,
Halika at tingnan mo.
Ito ay...
Ito ba ang pormula ng Phoenix Incense?
Oo,
ikaw lang ang pinagkakatiwalaan ko.
Dahil kulang ang 2 sangkap,
Ito ay magiging isang hindi kumpletong pormula ng insenso.
Dapat sapat na ito para mapasaya si Meng Wu.
Iyon,
huwag mo akong sisihin.
Si Rao Jun ba ang may gawa nito?
Batang Guro.
Tunay ngang mabisyo siya.
Para sa pagpapanumbalik ng Dongli,
bale-wala lang ang maliit na pinsalang ito.
Kapag tayo ay nagtagumpay,
Tiyak na dudurugin ko lahat ng daliri niya.
Batang Panginoon, ang iyong kamay...
Wala lang 'yon.
Kamahalan,
ngayon ay lubos kang pinapaboran ng Kanyang Kamahalan.
Sino ang maglalakas-loob na saktan ka?
[Ang Sining ng Kabaitan]
Matagal ka nang nagtatrabaho nang palihim sa palasyo ng imperyo ni Mocheng.
Naiintindihan mo ang sitwasyon
sa palasyo na mas maayos kaysa sa akin.
At mas marami ka pang koneksyon.
May narinig ka na ba
tungkol sa kaso ng Slave House?
Ito ay panloob na alitan sa loob ng Mocheng.
Kamahalan, kung makikialam ka
para sa reyna ni Mocheng,
maaaring magdulot ito ng hinala.
May sarili akong mga plano.
Dapat magsilbi ang lahat para sa mas malawak na larawan.
Lumagpas na ako sa hangganan.
Kung gusto mong ipagpatuloy
ang pag-iimbestiga sa kaso ng Slave House,
baka makahanap ka ng mga clue sa isang lugar.
Saan?
Ang Yueying Cave.
Kamahalan,
Hayaan mong bendahan ko muna ang sugat mo.
Bakit ka nandito?
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
Ganito ka na naman dati,
pero iniisip mo pa rin siya?
Ano ang ginawa mo sa Kamahalan?
Mukhang si Jiang Zimo
tunay ngang tapat sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Ayos lang siya.
Sino ka nga ba talaga?
Paano...
nahanap mo na ba ang lugar na ito?
Haring Bato ng Impiyerno,
karapat-dapat ka sa iyong reputasyon.
Nagbalatkayo ka talaga
bilang hardinero
at natagpuan ang daan papunta rito.
Mukhang
Ito ang teritoryo ng Prinsesa Maharlika.
Ikaw ang may gawa ng nangyari sa Slave House
.
Paano kung ganoon nga?
Hari ng Impiyerno na Bato,
hindi ka dapat nandito.
Ako at si Prinsesa Maharlika
ay nakarating na sa isang kasunduan.
Ngunit ang kasunduan
hindi nagsasaad
pwede kang pumasok sa bawal na lugar
para alamin ang mga sikreto ng Prinsesa Maharlika.
Ikaw...
Wala ka talagang ginagawang masama!
Itatago ang iyong pagkakakilanlan,
sinasadyang lumapit sa Kanyang Kamahalan,
ano nga ba talaga ang mga intensyon mo?
Natural, katulad ng sa akin:
upang kunin ang buhay ng Kanyang Kamahalan.
Rao Jun, ikaw na may sala na opisyal,
itigil mo na ngayon.
Feng Li?
Paano mo nagawang tawagin
nang direkta ang Kanyang Kamahalan sa kanyang pangalan?
Ang tapang-tapang mo,
palihim na nagtatatag ng isang ipinagbabawal na lugar
sa palasyo.
Feng Li,
sa tingin mo ba talaga nanalo ka?
Kahit na natuklasan mo na ang lugar na ito,
walang saysay ang lahat.
Rao Jun, napakawalang-galang!
Kahit nasa bingit ng kamatayan, masungit ka pa rin!
Ang lakas ng loob mong gumawa ng ganyang kalupit na mga gawain!
Sa dami ng dugo sa kalipunan ng dugong ito,
bukod sa kaso ng alipin,
malamang iba ang nagturo sa iyo.
Sabihin mo sa amin ang totoo!
Sino ang nag-utos sa iyo?
Nakapatay lang ako ng ilang alipin.
Huwag kang mabalisa.
Susunod na kayo lahat!
Kamahalan, mag-ingat kayo!
Sawa na ako sa mga maruruming aliping iyon
at ikaw, ang mahalay
at walang prinsipyong Panginoon ng Demonyo!
Feng Li,
Isa kang kahihiyan kay Mocheng.
Anong karapatan mong maging reyna?
Handa mo pa ngang sunugin ang sarili mo
para protektahan siya.
Sulit ba ito?
Lahat ay ginawa ko nang mag-isa.
Wala itong kinalaman sa kahit kanino pa.
Ngayon...
Gusto ko kayong lahat mamatay kasama ko!
Kamahalan, umalis ka na!
Kamahalan, napakalakas ng apoy!
Kamahalan, umalis na po kayo!
Jiang Zimo!
Yun Zhan!
Kamahalan, huwag po!
Lumabas kayong dalawa!
Nakakatawa talaga!
Feng Li,
Iniisip mo ba talaga ang iyong minamahal?
mabuting tao ba?
Siya ay
ang isa sa mundong ito
sino ang mas gustong pumatay sa iyo!
Kamahalan, umalis ka na!
Kay nakakaantig na eksena ng pagmamahalan ng isa't isa.
Gusto kong makita
gaano katagal mo kaya
ipagpatuloy mo ang ganitong gawain.
Feng Li!
Sa mundong impyerno,
Maghihintay ako para sa iyo.
Feng Li,
sa sandaling ito ng buhay o kamatayan,
Hindi mo ba talaga babanggitin ang pangalan ko?
Yun Zhan.
Kamahalan.
Kamahalan!
Bilisan mo!
Patayin ang apoy!
Huwag kang mag-alala. Hindi kita iiwan.
Kailangan nating mabuhay nang magkasama.
Ibigay mo ito sa akin!
Mag-ingat ka!
Bilisan mo!
Masyadong malakas ang apoy!
Kailangan pa natin ng tubig!
Ang lahat ng mga nanakit o nang-iwan sa akin
ay karapat-dapat mamatay.
Kamahalan,
Naapula na ang malaking sunog sa Yueying Cave .
Natagpuan mo na ba ang mga bangkay?
Kamahalan, ang aking pakikiramay.